Bu, mertua Pari memberiku
kamar yang begitu indah.
Ini dulunya kamar Pari.
Ruang tamu!
Sekarang, Anda adalah tamu di sini.
Apa yang kamu katakan?
Aku belum mengerti.
Kamar Pari?  - Dengan baik..
Ibu Sukhwinder menyukai ruangan ini.
Jadi, dia pikir
itu kamarku tapi..
Ini ruang tamu dan..
- Dan..
Anda adalah tamu di sini.
Bu, apakah kamu melihatnya?
Mertuanya sangat baik.
Semua orang sangat baik.
Silakan periksa barang-barang saya.
Saya harap saya tidak melewatkan apa pun.
Neeti, apa lagi yang
ingin kamu bungkus?
Ada beberapa pakaian di lemari.
Dan ada beberapa hal.
Silakan periksa sekali.
Pari!
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku tidak tahu bagaimana
aku akan hidup tanpamu.
Tapi sudahlah.
Kamu tetap bahagia.
Dan jangan khawatir sama sekali.
Dan jika Anda memiliki masalah..
Saya hanya sejarak panggilan telepon.
Saya akan memberi pelajaran kepada semua orang.
Hai..
Mengapa kau begitu sedih?
Aku akan mengunjungimu, oke?
Pari!
Cukup!  Jangan menangis.
Terima kasih..
...untuk merawat putriku.
Bu, kenapa ibu mengatakan ini seolah-olah
merekalah yang menyebabkan kecelakaan ini?
Kamu sangat mengenal Pari.
Kamu tahu apa?
Rajeev juga sangat baik.
Saya datang ke rumah
ini karena mereka.
Mereka telah merawat
saya dengan baik.
'Apa yang harus kukatakan padamu, sayang?'
'Mereka bertanggung
jawab atas kondisimu.'
'Mereka menghancurkan hidupmu.'
Bisa kita pergi?  - Tentu.
Berikan padaku.
Tuhan memberkati.
Semoga kamu selalu tetap bahagia.
Beri tahu kami bila Anda
membutuhkan sesuatu.
Kami akan mengirimkannya kepada Anda.
Kecuali Pari!
Semoga Tuhan mengisi hidup
Anda dengan kebahagiaan.
Semoga tidak ada yang membawa sial bagi kebahagiaan Anda.
Dan Rajeev, berjanjilah padaku
bahwa kamu akan selalu
membuatnya bahagia.
Anda tidak akan membiarkan
ada kekurangan dalam hidupnya.
Saya berjanji.
Neeti..
Bisa kita pergi?
Rasanya aku tidak
ingin pergi dari sini.
Aku akan pergi sekarang,
tapi aku punya perasaan
bahwa aku harus
tetap di sini demi Pari.
Tapi aku tahu aku tidak bisa tinggal di sini.
Bu, aku merasa sangat aneh.
Stasiun kereta?
Menculiknya dan..
Bawa dia ke Devi Nagar.
- Devi Nagar?
Ada masalah?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Culik dia dan bawa dia.
Pergi.  Ayo cepat.
Ayo cepat.
Saya tidak perlu
memberi tahu Anda
berdua jika Anda
melakukan kesalahan
apa yang akan terjadi?
Jangan khawatir, bos.
Ayo pergi.
'Hai!'
Neeti, kamu menamparku.
Anda tidak tahu
Saya bisa membawa game
ini ke level berikutnya sekarang.
Anda akan ditempatkan
pada kondisi seperti itu
yang tidak pernah Anda bayangkan.
Apa yang terjadi, Pari?
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu terlihat dari air matamu
bahwa kamu tidak baik-baik saja.
Apakah kamu merindukan Neeti?
TIDAK..
aku tidak merindukannya tapi..
Saya hanya memikirkan dia.
Apa yang kamu pikirkan?
Semuanya terasa tidak
lengkap tanpa Neeti.
Rasanya sangat aneh.
Kami sebenarnya adalah teman baik.
Hidup kita adalah satu sama lain.
Jika apa pun yang terjadi
di antara itu terhapus
dari hidup kita dan jika
aku melupakan hal-hal itu..
Rajeev.
Aku tidak ingin Neeti
mendapatkan kembali ingatannya.
Neeti adalah dirinya
yang dulu, yang tidak
memiliki tipu daya apa
pun di dalam dirinya
dan seseorang yang mengutarakan pikirannya.
Aku menyukai Neeti.
Rajeev, jika Neeti
mendapatkan kembali ingatannya
dia akan kembali menjadi orang
yang tidak menyenangkan dan..
Saya tidak suka melihat
Neeti menjadi orang seperti itu.
Saya tidak bisa melihatnya
menjadi orang itu lagi.
Entahlah, sejak saat itu..
Sejak dia pergi, rumah
terasa begitu kosong.
Seolah-olah aku telah kehilangan
segalanya sejak dia pergi.
Aku sangat bingung.
Pari..
Lihat saya.
Anda tidak kehilangan apa pun.
Kamu hanya
merindukannya, itu saja.
Saya tidak merindukannya.
Aku.. Aku hanya
banyak memikirkannya.
Kita banyak memikirkan
seseorang ketika kita merindukannya.
Tidak apa-apa.
Rajeev..
SAYA..
Aku bertanya-tanya mengapa aku merasa seperti itu
meninggalkan rumah ini
bukanlah pertanda baik bagi Neeti.
Seandainya dia tinggal di sini
Aku akan bisa menjaganya
sesuai keinginanku.
Pari, aku mengerti perasaanmu
tapi ini bukan tanggung jawab kita.
Dan jangan lupa bahwa Neeti
membawa ibunya bersamanya.
Seorang ibu tidak tergantikan.
Tidak ada yang bisa merawat
Neeti lebih baik dari ibunya.
Jadi santai saja.
Aku tahu.
Dan saya juga mengerti.
Tetapi..
Bagaimana cara menenangkan hatiku?
Aku bertanya-tanya.. Aku
bertanya-tanya mengapa ini terjadi
Aku bertanya-tanya mengapa aku merasa
sangat cemas setiap kali memikirkan Neeti.
Saya merasa ada
sesuatu yang tidak beres.
Dia seharusnya tetap di sini.
Pari..
- Aku sangat bingung, Rajeev.
Harap tenang.
Anda terlalu banyak berpikir.
Neeti akan sangat bahagia di
kampung halamannya bersama ibunya.
Merasa lebih baik?
Kadang-kadang aku tidak
mengerti orang ini, Rakesh.
Terkadang dia menginginkan
Pari dan terkadang Neeti.
Apa yang dia mau?
- Dia jatuh cinta dengan Pari.
Tapi kali ini, dia
menginginkan Neeti karena dia
ingin membalas dendam.
Apakah kamu mengerti?
Kemana taksi membawa mereka?
Ambil kiri..
Permisi, kita harus pergi
ke stasiun kereta api.
Anda salah belok.
Kemana kamu akan membawa kami?
Ya Bu.
Saya mengambil rute yang salah.
Mobil di belakang
kami mengikuti kami.
Itu sebabnya, saya belok kiri.
Mari kita lihat apakah mereka
berjalan lurus
atau mengejar kita.
Saya pikir mereka curiga
kami mengikuti mereka.
Teruslah berjalan cepat,
Neeti tidak boleh kabur.
Mereka mengejar kita.  - Ya Bu.
Saya benar, mereka
mengikuti kita.
Hentikan mobilnya..
Siapakah orang-orang ini?
- Ayo.. Cepat!
Tolong keluarkan kami dari sini!
Bantu kami!  Gulung jendelanya..
- Ayo!
Membantu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa ini?  - Hai!
TIDAK!  Lepaskan saya.  - Mama!
Berikan aku kuncinya.
TIDAK!  - Kamu ikut dengannya.
Bawa dia.  - Neeti!
Bergerak!
Mama!  - Masuk ke dalam mobil!
Masuk. - Lepaskan!
- Berkendara, cepat!  - TIDAK!
Mama!  - Ayo, minggir!
Diam!
Lepaskan saya.
- Diam!  Ayo pergi!
Membantu!
- Berkendara lebih cepat.  Dan kamu, diam saja!
Biarkan aku pergi!
Ayolah, Neeti.
Datanglah padaku.
Sekarang Anda akan menghadapi
konsekuensi menampar Rakesh.
Ayo..
Membantu!
Halo, Tuan Rakesh?
Kamu ada di mana?
Berapa banyak waktu yang Anda butuhkan?
Kami telah menculik Neeti.
Kami membawanya ke
tempat yang Anda katakan.
Bawa dia.. Bawa dia cepat.
Rakesh, apa kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini tidak benar, kamu
akan menyesalinya.
Datang ke sini sekali, maka saya
akan menunjukkannya kepada Anda
apa yang saya bisa lakukan.
- Kami sedang dalam perjalanan, Pak.
Duduklah dengan tenang.
Ini akan menjadi menyenangkan.
Bu, buka matamu.
Neeti..
Neeti?
Neeti!
Putriku.. Neeti..
Kemana mereka membawa putriku?
Ku..
Kemana mereka membawa Neeti-ku?
Bu, tidak ada
orang di sekitar sini.
Anak buah Rakesh
menculik putriku.
Tolong aku.  Tolong telepon seseorang.
Halo.
Nona Parminder!  Tolong bantu aku.
Anak buah Rakesh menculik Neeti.
Tolong bantu aku.
Neeti bersaksi untuk Parineet.
Mungkin itu sebabnya mereka membawanya.
Tunggu sebentar, Bu Sukhwinder.
Anda tidak perlu
menyalahkan Parineet.
Saya tidak mempercayai Neeti sama sekali.
Tolong percaya padaku, Bu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu kemana mereka
membawa Neeti.  Dia dalam bahaya.
Jika bukan kamu, siapa yang
akan membantuku?  Tolong, Bu.
Putrimu membodohimu.
Anda mengkhawatirkannya
dengan sia-sia.
Tidak, tolong.
Dia tidak membodohi siapa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tolong bantu aku.
Saya tidak tahu ke mana mereka membawanya
dan apa yang akan mereka lakukan terhadapnya.
Katakanlah Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Katakanlah Rakesh menculiknya.
Tapi kenapa kamu memberitahuku ini?
Anda harus pergi
ke kantor polisi.
Anda harus memberi tahu polisi.
Mereka akan membantu Anda.
Aku tidak dapat menemukannya untukmu.
Silakan pergi ke kantor polisi.
Apa yang kamu katakan?
- Selamat tinggal.
Halo?  Halo!
Nona Parminder, dengarkan aku!
Siapa yang kamu suruh
pergi ke kantor polisi?
Itu..
Saya mendapat telepon dari kota asal.
Istirahatlah.
Jika Anda mohon permisi.
Datang.  - Tinggalkan aku!
Datanglah dengan tenang.
- Tinggalkan aku!
Biarkan aku pergi!  Ada apa denganmu?
Rakesh!
- Pendaratan yang luar biasa, Neeti Juneja!
Kami menyambut tamu
kami dengan bunga.  Di Sini.
Ambil ini.  Hei, peluk dia dengan baik.
Jika kamu berjuang sekuat
itu, kamu akan terluka, Neeti.
Jay, bantu aku.
Berikan aku kursi
khusus penculikan.
Pergi dan dapatkan itu.
- Tinggalkan aku!  - Tentu.
Tinggalkan aku, Rakesh!  Biarkan aku pergi!
- Diam!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
- Orang pintar.
Mereka juga memberiku tali.
Duduk.  - TIDAK.
Duduk.  - Hei, duduk.
saya tidak akan melakukannya.
Duduk.
Aku bilang, duduk!  - Duduk.
Aku mungkin akan menembakmu.
Anda mungkin mati secara tidak sengaja.
kamu mau mati?  Tidak, kan?
Mohon kerjasamanya.
Bagus.  Ikat dia dengan baik.
Ikat anggota tubuhnya juga.
Tapi jangan mencekik lehernya.
Dia masih berguna.
Bagus.  Sangat bagus.
Mari kita bicara tentang bisnis sekarang.
Oke.  Jadi, Neeti.
Bagaimana Anda menemukan saya?
Sangat buruk.
Apa katamu?  Saya tidak mendengar.
Aku bilang aku menganggapmu sangat buruk.
Paling buruk!  Mengerti?  Aduh!
Aduh!
Apakah saya mendapatkan kekuatan super?
Dia terjatuh tanpa tertabrak.
Maaf.
Saya pikir saya punya kekuatan super.
Berikan ponselku.
Oh.  Panggilan yang sangat penting.
Jika Anda mohon permisi.
Teman-teman.
Halo.
Lagi sibuk apa?
Apa yang saya lakukan?
Anak buahmu menculik Neeti
itu juga, di depanku.
Saya tidak akan pernah
memaafkan Neeti atas perbuatannya.
Pari menikahi Sanju karena dia.
Aku akan memaafkan
Neeti atas hal ini, tapi cara dia
mengubah pendiriannya..
Itu akan sangat merugikannya.
Itu mengingatkanku.
Kesepakatan bagus akan dibuat.
Itu harusnya menggantikan kerugian kita.
Mengapa kamu begitu kesal?
Apakah Anda mencintainya?
Saya, Daljit Bajwa,
tidak menghadapi
kekurangan perempuan, mengerti?
Lalu apa masalahnya?
Ibu akan mengira aku melakukan ini.
- Kenapa dia berpikir begitu?
Saat ini jika ada yang
tidak beres di Keluarga
Bajwa, mereka mengira
aku yang melakukannya.
Saya mendapat telepon penting.
Saya akan bicara nanti.
Dengarkan aku..
- Oke.
'Ibu akan mengira aku yang melakukannya'
'biarkan aku memberitahunya
sebelum dia curiga.
'Bukan hanya narkoba, kesepakatannya
melibatkan perempuan juga.'
Ipar..
Apa yang telah terjadi?
- Ipar..
Ini berdering untuk keempat kalinya.
- Aku akan menelepon bibi.
Halo?  - Rakesh menculik Neeti.
Rakesh kesal dengan
Neeti karena Pari
jadi dia menculiknya.
Tapi saya tidak terlibat di dalamnya.
Saya baru saja menelepon untuk memberi tahu.
A-Apa..
Kemana dia membawa Neeti?
Berikan teleponnya..
- Bibi.
Anak buah Rakesh
telah menculik Neeti.
Tadi..
- Pari, itu bohong!
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi.
Ini adalah tipu muslihat baru Neeti.